---
ID: D6xR6
総称: 山神社
名称: 山神社
名称読み: サンジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 南房総市
緯度: 35.096546
経度: 139.947556
郵便番号: 2992203
住所: 千葉県南房総市山田1171番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-07
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0470-57-2250 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                             | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=11189 | 神社庁 |
